ABout me 

 A lo largo de 20 a単os me adentre en el mundo de la produccion musical y audiovisual. Esto me llevo a afuanzarme con distintos programas e interfaces, y de forma autodicact, logre adquirir conociemientos avanzados dentro de cada uno de ellos.  
 Dichos conociemientos fueron consolidados a traves de mi carrera en diversos proyectos relacionados al campo audio/visual tales como composiciones y producciones musicales para distintos sellos nacionales e internacionales (zzk, caaset netlabel, terror negro, subclub, generation bass, etc), desempe単o como deejay en un sin fin de eventos de gran renombre en la escena nacional e internacional, direccion y ejecucion de videoclips y dise単o de contenido grafico (portadas, flyers, etc)
 Actualmente me encuentro adentrandome en mundo del desarrollo, maquetado y dise単o web. ampliando dia a dia mis conociemntos mediante el uso y la practica de diferentes tecincas para la realizacion de dichas tareas. 

Uso de JVA: fader de imagenes: foto tuya tocando, foto de evento, 


OBJETIVO
Aprender de forma rigurosa todos los lenguajes de programacion posibles para asi poder, de forma exitosa, decodificar todas mis ideas en proyectos tangibles, eficaces y practicos. 
 
Experimentar con distintos formatos de trabajo, tanto de manera grupal o individual, liderando un equipo o simplemente recibiendo y realizando las tareas encomendadas. 

Hcer de esta vocacion una fuente de ingresos abundante y segura

Innovar y reslataer en el cualquiera de los secgtores que abarque, con mi impronta, vision y estilo personal 

Continuar indefinidamente enriquesuendo mis conociemientos y experiencias puesto que en ello se encuentra la base de mi realizacion personal/ profesional 
